Repository: georgik/bubblemon
Catalog: bubblemon/po/*.po
Languages: ko

source: Error: The NUM_COLORS constant in bubblemon.h must be a multiple of 3. The current value of %d is not.
ko: 오류: bubblemon.h의 상수인 NUM_COLORS는 3의 배수여야 합니다. 현재 값인 %d 는 배수가 아닙니다.

source: glibtop_get_mem() says you have no memory on line %d in %s
ko: %d 행(%s)에서 glibtop_get_mem 함수가 메모리 없음이라고 보고함

source: Couldn't chdir() to $HOME (%s)
ko: $HOME (%s)로 chdir()할 수 없음

source: $HOME environment variable not set
ko: $HOME 환경변수가 설정되어 있지 않음

source: Bubblemon exiting. Profiling data should be in ~/gmon.out. For a good time, run 'gprof -l -p %s ~/gmon.out'.
ko: 버블몬 종료. 프로파일링 자료는 ~/gmon.out에 남아있습니다. 'gprof -l -p %s ~/gmon.out'을 실행하십시오.

source: <name of executable>
ko: <실행파일 이름>

source: Can't create applet!
ko: 애플릿을 만들 수 없음

source: Can't open glibtop!
ko: glibtop을 열 수 없음!

source: About
ko: 프로그램 정보

source: Bubbling Load Monitor
ko: 물거품 부하 모니터

source: This applet displays your CPU load as a bubbling liquid. This applet comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY, see the LICENSE file for details. This is free software, and you are welcome to redistribute it under certain conditions (GPL), see the LICENSE file for details.
ko: 이 애플릿은 CPU 부하를 액체 물거품으로 나타내줍니다. 이 애플릿은 어떠한 보증도 포함하지 않습니다. 자세한 사항은 LICENSE 파일을 참고하십시오. 이 소프트웨어는 프리 소프트웨어이므로 특정 조건(GPL) 하에서 재배포하셔도 좋습니다. 자세한 사항은 LICENSE 파일을 참고하십시오.
